## 签名验证
### 1. 生成API Key
在对任何请求进行签名之前，您必须通过COINBASE网站创建一个API Key。创建API Key后，您将获得3个必须记住的信息：  
API Key  
SecretKey  
Passphrase  
API Key和SecretKey将由COINBASE随机生成和提供，Passphrase将由您提供以确保API访问的安全性。COINBASE将存储Passphrase加密后的哈希值进行验证，但如果您忘记Passphrase，则无法恢复，请您通过COINBASE网站重新生成新的API Key。  
### 2. 发起请求
所有REST请求头都必须包含以下内容：  
ICC-ACCESS-KEY	字符串类型的API Key。  
ICC-ACCESS-SIGN	使用base64编码签名(请参阅签名)。  
ICC-ACCESS-TIMESTAMP		发起请求的时间戳。  
ICC-ACCESS-PASSPHRASE	您在创建API密钥时指定的Passphrase。  
所有请求都应该含有application/json类型内容，并且是有效的JSON。  
### 3. 签名  
ICC-ACCESS-SIGN的请求头是对timestamp + method + requestPath + body字符串(+表示字符串连接)，以及secretKey，使用HMAC SHA256方法加密，通过BASE64编码输出而得到的。  
例如：  
> sign=CryptoJS.enc.Base64.Stringify(CryptoJS.HmacSHA256(timestamp + 'GET' + '/openapi/spot/v1/orders', secretKey)) 

其中，timestamp的值与ICC-ACCESS-TIMESTAMP请求头相同，必须是UTC时区Unix时间戳的十进制秒数格式或ISO8601标准的时间格式，精确到毫秒。  
method是请求方法，字母全部大写：GET/POST。  
requestPath是请求接口路径。例如：/openapi/spot/v1/orders  
body是指请求主体的字符串，如果请求没有主体(通常为GET请求)则body可省略。例如：  
> {"instrumentId":"BTC_USDT_COINBASE_ENCRY","side":"B","type":"LIMIT","size":"200","price":"6889.6542614380705"}  

secretKey为用户申请API Key时所生成。例如：623fb7227fbf4374965dbb2da18275f0
### 4. 时间戳
ICC-ACCESS-TIMESTAMP请求头必须是UTC时区Unix时间戳的十进制秒数格式或ISO8601标准的时间格式，精确到毫秒  
时间戳和服务器时间前后相差30秒以上的请求将被系统视为过期并拒绝。如果您认为服务器和API服务器之间存在较大的时间偏差，那么我们建议您使用获取服务器时间的接口来查询API服务器时间。  
### 5. 获取服务器时间
#### 5.1 接口说明
描述：获取API服务器的时间。此接口为公共接口，不需要身份验证。  
Url: /openapi/general/v1/time  
请求方式：GET  
是否是私有接口：否  
#### 5.2 参数
#### 5.2.1 请求参数
|参数       |名称      |类型       |必填       |说明     |
| ---------|---------|----------|----------|---------|
#### 5.2.2 返回参数
|参数                |类型                |描述     |
| -------------|:--------------:|:--------------:|
|iso|string|ISO8601标准的时间格式|
|epoch|string|UTC时区Unix时间戳的十进制秒数格式|
#### 5.3 示例
#### 5.3.1 请求示例
>Url:  /openapi/general/v1/time

#### 5.3.2 返回示例
```
{
     "epoch":"1584302447.072",
     "iso":"2020-03-16T04:00:47.072Z"
}
```