### 风险提示
为了使您更好的了解交易中的风险，根据有关法律法规、行政规章及相关国家政策，特向您对杠杆交易或保证金交易的风险进行提示，请您认真详细阅读。您在本网站进行杠杆交易或保证金的风险包括但不限于：

⑴ 数字资产本身的风险：数字资产市场是全新的、未经确认的，而且可能不会增长。目前，数字资产主要由投机者大量使用，零售和商业市场使用相对较少。因此，数字资产价格易产生波动，并进而对数字资产投资产生不利影响。数字资产市场没有像股市那样的涨跌停限制，同时交易是24小时开放的。数字资产由于筹码较少，价格易受到庄家控制以及全球政府政策的影响而大幅波动，有可能出现一天价格涨几倍的情况，同时也可能出现一天内价格跌去一半的情况。因数字资产本身给您造成的经济损失全部由您自行承担。

⑵ 政策风险：因各国法律、法规和规范性文件的制定或者修改，数字资产交易随时可能被暂停、或被禁止。因国家法律、法规和规范性文件的制定或者修改，导致数字资产的交易被暂停、或者被禁止所造成的经济损失全部由您自行承担。

⑶ 互联网及技术风险：本网站不能保证本网站包含的全部信息、程序、文本等完全安全，不受任何病毒、木马等恶意程序的干扰和破坏，故您登陆、使用本网站任何服务或下载及使用该下载的任何程序、信息、数据等均是您个人的决定并自行承担风险及可能产生的损失。同时使用互联网形式的交易系统亦存有风险，包括但不限于软件，硬件和互联网连接的失败等。由于本网站不能控制互联网的可靠性和可用性，本网站不会对失真，延误和连接失败而承担任何责任。

⑷ 不可抗力风险：本网站对由于信息网络设备维护、信息网络连接故障、电脑、通讯或其他系统的故障、电力故障，遭遇黑客攻击、天气原因、意外事故、罢工、劳动争议、暴乱、起义、骚乱、生产力或生产资料不足、火灾、洪水、风暴、爆炸、战争、银行或其他合作方原因、数字资产市场崩溃、政府行为、司法或行政机关的命令、其他不在本网站可控范围内或本网站无能力控制的行为或第三方的原因而造成的不能服务或延迟服务，以及造成的您的损失，本网站不承担任何责任。

⑸ 行情风险：本网站不保证有关行情分析、市场评析等内容的正确性和适用性，对于您已经或将会从介绍人或其他任何机构及雇员处获得的资讯或建议，本网站不能控制，也不支持或担保其关于交易的准确性或完备性，由此导致的一切风险由您本人自行承担，本网站不承担任何责任。

⑹ 被查封、冻结风险：当有权机关出示相应的调查文件要求本网站配合对您在本网站的账户进行调查时，或对您的账户采取查封、冻结或者划转措施时，本网站将按照有权机关的要求协助提供您的相应数据，或进行相应的操作，因此而造成的隐私泄露、账户不能操作及损失等，本网站不承担任何责任。

⑺ 市场风险：投资收益的多少和市场有着密切的联系，比如经济景气与否、国际经济情况的变化等，这些都是投资理财风险，而且几乎所有的投资资产都会受到市场的影响。由于市场风险造成的经济损失全部由您自行承担，本网站不承担任何责任。

⑻ 流动性风险：当理财用户碰上紧急情况需要用钱，可能面临无法提前赎回理财资金或按照不利的市场价格变现以致亏损的风险。尤其是固定收益率借贷方式，由于有固定的投资期限，想要在此期间取出并不容易，即便能取出，那之前的应计收益也可能无法兑现。建议投资者投资理财前一定要留足应急资金，以免造成不必要的损失。由此导致的一切损失由您本人自行承担，本网站不承担任何责任。

⑼ 其他风险：由于您丢失账户、忘记密码、操作不当，投资决策失误等原因导致您发生亏损；网上委托，他人进行恶意操作而造成的损失；委托他人代理您进行本网站的杠杆交易或理财造成的损失；其他意外事件以及非因本网站原因造成的损失等；上述损失都将由您自行承担。

⑽ 特别提示：您参与本网站杠杆交易或保证金交易时，应当自行控制风险，评估数字资产投资价值和投资风险，并承担损失全部投资的经济风险；您应当根据自身的经济条件和风险承受能力进行交易，并清醒地认识到数字资产投资存在的风险。您在进行数字资产杠杆投资时既存在盈利的可能，也存在亏损的风险。

本风险提示并不能揭示数字资产杠杆交易和保证金交易的全部风险，请您务必对此有清醒的认识，交易有风险，投资需谨慎。

交易有风险，投资需谨慎

### 免责声明
Icncde运营网站https://www.icncde.com 提供的移动应用程序和交易所服务（以下称“本网站”或“网站”）。为了本协议表述之方便，该网站及相关程序在本协议中合称使用“我们”或其他第一人称称呼。

本协议全部内容均为爱沙尼亚法律而订立，其成立、解释、内容及执行均适用爱沙尼亚相关法律规定；任何因与本协议约定的服务有关而产生的索赔或诉讼，都应依照爱沙尼亚的法律进行管辖并加以解释和执行。

为避免疑义，这一条款明确适用于任何针对我们的侵权索赔。任何针对我们或者和我们有关的索赔或诉讼的管辖法院或诉讼地均在爱沙尼亚。您无条件地获得在爱沙尼亚法院进行诉讼和上诉的排他性的管辖权。您也无条件地同意与本协议有关的争议或问题或产生的任何索赔请求和诉讼的发生地或法院均排他性地在爱沙尼亚，如有本网站其他业务对管辖有专门约定的，从其约定。不方便法院的原则不适用于根据本服务条款选择的法院。

同时本网站的宗旨是在不违反爱沙尼亚相关法律法规的前提下，尽可能地为全球广大数字资产爱好者及用户提供专业、安全、可信赖的数字资产交易及资产管理服务。但您所在国家或地区属于监管明确禁止数字资产交易的法律或外汇管制国家，同时对投资境外金融产品有明确限制及规定的国家，您应禁止使用本网站项下的服务。

通过浏览、访问或使用www.icncde.com以及我们提供的移动应用程序和交易所服务的自然人或其他主体均为本站的用户，为本协议表述之便利，以下使用“您”或其他第二人称。为了本协议表述之便利，我们和您在本协议中合称为“双方”，我们或您单称为“一方”。 本网站所有内容，为便利用户，可能提供多个语言版本，若有冲突或遗漏等情况，以中文版本为准。

观点，市场数据，建议或任何其他内容会随时更改，恕不另行通知。

1 本网站所刊载的所有聊天，消息，新闻，研究，分析，价格，或其他信息，均不构成投资建议。参阅本网站上所刊的文档的用户，应被视为已确认得悉上述立场。投资者使用或依赖这些信息可能发生的直接或间接的损失与本网站无关。

2 所有注册用户须按照“后台实名、前台自愿”原则进行真实身份信息认证。我们将对未认证真实身份信息的用户拒绝提供部分服务。我们在未经您同意的情况下，不会将您的任何资料以任何方式泄露给任何第三方。

3 当政府司法机关依照法定程序要求本网站披露个人资料时，我们将根据执法单位之要求或为公共安全之目的提供个人资料。在此情况下之任何披露，本网站均得免责。

4 由于用户将个人密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人资料泄露，本网站不负任何责任。

5 任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营的不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等，本网站及时采取补救措施后，不对任何损失承担责任。

6 由于用户打开与本网站链接的三方网站所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果，本网站均不负任何责任。

7 本网站如因系统维护或升级而需暂停服务，或因线路及非本公司控制范围外的硬件故障或其它不可抗力而导致暂停服务，于暂停服务期间造成的一切不便与损失，本网站不负任何责任。

8 凡以任何方式登陆本网站或直接、间接使用本网站资料者，视为自愿接受本网站声明的约束。

9 本声明未涉及的问题参见爱沙尼亚有关法律法规，当本声明与其法律法规冲突时，以国家法律法规为准。

10 本网站之声明以及其修改权、更新权及最终解释权均属Icncde所有。

交易有风险，投资需谨慎

### 商家协议
##### 全球专业站法币OTC平台

为了保障交易双方的安全、增强本平台注册用户身份的可信度，本平台向您提供商家认证服务。您必须提供必要的真实个人信息以完成认证，本平台有权采取各种合法措施对您所提供的信息进行核验，但是由于网络环境的虚拟性及核验方法限制，本平台对完成认证的商家身份的准确性和真实性不做任何保证。

本协议所有内容中相关条款与您的权利和义务密切相关，请您在开始申请认证商家前，仔细阅读本协议的所有内容，一旦您开始认证流程，即表示您知悉并已充分理解，且同意接受本协议的全部内容。

##### 一、 认证服务的定义与变更
1.认证服务是在商家提供真实可信的身份信息，交纳一定保证金后，在本平台享有一定特权并承担一定义务的服务。除非发生法定情形或者本协议另有约定，一旦您在本平台完成了认证，相应的身份信息和认证结果将不因任何原因被修改或取消；如果您的身份信息在完成认证后发生了变更，您应向本平台提供相应有权部门出具的凭证，由本平台协助您变更您的认证信息。
2.出于提供更优质服务及保障交易安全的需要，本平台有权根据主客观情况的变化，对本协议内容进行修改或调整，并通过本平台公告变更后的协议文本，无需单独通知您。本协议进行任何修改或变更后，您还继续使用本平台提供的服务，即代表您已阅读、了解并同意接受变更后的协议内容；您如果不同意变更后的协议内容，应立即向本台申请停用认证服务。

##### 二、 认证商家权利
1.本平台将向申请认证成功的商家提供特有的认证商家标识，该标识在本平台可与未认证的商家进行区分；
2.在本平台发布符合规定的交易广告信息。

##### 三、认证所需资料及保证金
1.商家个人信息：请将附件商家申请资料内容填写完整并上传。
2.资产保证金：申请成为认证商家需要向本平台缴纳一定的保证金。保证金将被划至认证商家所属的保证金账户。认证商家在一定期间内无法对该账户内资金无法进行交易或划转。

##### 四、认证资料的使用
认证资料的报告：您在认证时提交给本平台的认证资料，即不可撤销地授权由本平台保留。除法定或本协议约定的情形外，本平台承诺，不编辑或对任何第三方公开您的认证资料，且不将其用于商业目的，但以下情形除外：
1.您授权本平台透露的相关信息;
2.本平台向国家司法及行政机关提供;
3.本平台向本平台关联企业提供;
4.第三方和本平台一起为用户提供服务时，该第三方向您提供服务所需的相关信息（不包括您的银行账户信息）;
5.基于解决您与第三方民事纠纷的需要，本平台有权向该第三方提供您的身份信息。

##### 五、关于保证金的使用
保证金系用于保障在本平台进行的相关交易的安全。如您在交易过程中发生纠纷，且被判定应对纠纷承担责任并履行相应行为，而您不予配合，本平台有权力对保证金进行处置，处置措施包括但不限于扣留、冻结，或向您的交易对方直接支付。

##### 六、第三方网站的链接
为实现身份信息审查，本平台上可能包含指向第三方网站（如网上银行网站）的链接（以下简称“链接网站”）。 “链接网站”非由本平台控制，对于任何“链接网站”的内容，包含但不限于“链接网站”内含的任何链接，或“链接网站”的任何改变或更新，本平台均不予负责。自“链接网站”接收的网络传播或其它形式之传送，本平台不予负责。

##### 七、不得为非法或禁止的使用
接受本协议全部的说明、条款、条件是您申请认证的前提条件。您声明并保证，您不得为任何非法或为本协议、条件及须知所禁止之目的进行认证申请。您不得以任何可能损害、使瘫痪、使过度负荷或损害其他网站或其他网站的服务或本平台或干扰他人对于认证商家申请的使用等方式使用认证服务。您不得经由非本平台许可提供的任何方式取得或试图取得任何资料或信息。

##### 八、免责条款
下列情况导致的个人资料、信息泄露，本平台无需承担任何责任：
1.由于您将账户密码告知他人或未保管好自己的密码或与他人共享账户或任何其他非本平台的过错，导致您的个人资料泄露。
2.任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整导致之影响、因政府政策或法律管制而造成的关闭、由于第三方原因(包括不可抗力，例如国际出口的主干线路及国际出口电信提供商一方出现故障、火灾、水灾、雷击、地震、洪水、台风、龙卷风、火山爆发、瘟疫和传染病流行、罢工、战争或暴力行为或类似事件等)及其他非因本平台过错而造成的认证信息泄露、丢失、被盗用或被篡改等。
3.由于与本平台链接的其它网站（如网上银行等）所造成的银行账户信息泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。
4.任何因用户向本平台提供错误、不完整、不实信息等造成不能通过认证或遭受任何其他损失，概与本平台无关。

##### 九、特别声明
1.本平台对认证商家进行的基本资料审查和保证金要求，并不代表认证商家100%可信，也不代表本平台与认证商家之间存在任何保证关系。请本平台用户严格按照流程交易，做好对交易方的资料审核，详尽沟通，保证自身的交易和资产安全！同时，基于数字资产交易的特殊性，您需要在反洗钱方面的风险格外注意，按照KYC原则的要求对您交易对方的身份进行了解，否则您将可能因交易对方涉嫌犯罪而面临资产冻结等风险。
2.认证商家承诺其向本平台提供的信息是真实合法的，如有虚假或违法，本平台可取消其认证，并扣留其保证金。

##### 十、认证解除
如认证商家需要解除认证，须向本平台提交申请。如认证商家在认证期间无不良记录、影响交易安全或其他违法违规的行为,本平台将于收到申请后三个工作日内审核通过，并将保证金账户内资金划转至需解除认证商家的可操作账户中。

### 隐私政策
Icncde运营网站 https://www.icncde.com 提供的移动应用程序和交易所服务（以下称“本网站”或“网站”）。为了本协议表述之方便，该网站及相关程序在本协议中合称使用“我们”或其他第一人称称呼。通过浏览、访问或使用 https://www.icncde.com 以及我们提供的移动应用程序和交易所服务的自然人或其他主体均为本站的用户，为本协议表述之便利，以下使用“您”或其他第二人称。为了本协议表述之便利，我们和您在本协议中合称为“双方”，我们或您单称为“一方”。

本网站所有内容，为便利用户，可能提供多个语言版本，若有冲突或遗漏等情况，以中文版本为准。

##### 一、隐私政策制定的目的
隐私政策规定了我们只通过您登陆本网站、在本网站上注册或使用我们提供的服务采集您信息的类型以及我们如何使用、保护、存储和对外提供这些采集到的信息。

##### 二、您的同意
为确保您对我们在处理个人资料上有充分信心, 您切要详细阅读及理解隐私政策的条文。特别是您一旦登陆我们的网站，不论您是否在该网站上注册，您均向我们表明您接受、同意、承诺和确认：
1 您在自愿下同意向我们披露个人资料；
2 您会遵守本隐私政策的全部条款和限制；
3 您同意我们通过您登陆本网站、在本网站上注册和/或使用我们提供的服务收集您的信息；您同意日后我们对隐私政策的任何修改；
4 您同意我们的分公司、附属公司、雇员就您可能会感兴趣的产品和服务与您联络( 除非您已经表示不想收到该等讯息 )。

##### 三、收集的信息
1 当您使用本网站时，您同意我们开始使用cookies来追踪您的每一个动作，并收集和记住您留下的所有信息，其中包括但不限于您的IP地址，地理位置及其他资料。
2 如果您愿意使用本网站提供的不同模式的数字资产间的交易服务，您在申请注册时需要填写和提供以下两种信息：
2.1 身份信息。该信息可以帮助我们验证您是否有资格注册为本网站会员，包括但不限于您的名字、您的居住地址、邮寄地址、您所属国家或政府签发的其他具有证明您身份信息的不同的证书以及涉及到的号码及所有其他可帮助我们验证您身份的信息（以下合称为“身份信息” ）。该身份信息具体根据您是个人用户还是机构用户而有所不同，根据不同司法管辖区的法律和法规，平台针对来自不同国家或地区的用户所收集的信息可能有所不同。以下信息和数据作为一个指示性的示例：
个人用户：国籍、法定全名（包括曾用名和当地语言名称）、身份证号、电子邮件地址、电话号码、社会安全号码（“SSN”），护照号码或任何政府颁发的身份证号码、出生日期、身份证明（例如护照，驾驶执照或政府颁发的身份证明）、在平台注册日前六个月内拍摄的用户个人照片及平台要求的其他信息或者文件。
机构用户：公司法定名称（包括当地语言的法定名称）、注册信息、商务电话号码、授权代表及授权用户个人信息、主要营业地点、所有实益拥有人的个人信息）、持有25%或更多股份的股东/实益拥有人的身份证明文件（护照或政府签发的身份证）、公司架构、公司成立相关文件、董事会决议、资金来源申报、风险与合规控制说明及平台要求的其他信息或者文件。
2.2 服务信息。该信息帮助我们与您联系并顺利为您提供不同模式的数字资产间交易服务，包括但不限于您的个人身份信息、联系信息、交易信息、以及您的借记卡信息和/或其他帐户信息（以下合称为“服务信息” ）。同时请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的额外信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定、弹窗提示的方式向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。
3 安全管理。 当您使用本网站提供的服务或访问本网站时，本网站为保障您的交易安全及服务的安全稳定运行，我们需要自动接收并记录您的Web浏览器信息，您登录账户使用的设备类型、型号版本等设备识别符号等设备信息、您请求访问的网页上的IP地址及记录、所在地区、网络环境、设备指纹信息、服务日志信息、软件信息、位置信息等。
4 在您使用本网站或其提供的服务时，我们可能会为了改进本网站的使用功能，提升您对使用本网站及其提供的服务及其安全性的体验或是根据法院或可适用法律法规或有管辖权的其他政府机构的命令，通过本网站公示的专属于我们的邮箱或其他我们认为合规的方式收集更多的必要的信息。
5 如果您访问了在本网站上的其他第三方网站或合作的第三方的任何链接，您应同意并遵守该第三方网单独和独立的隐私政策。我们对这些网站或合作方的内容及活动不承担任何责任。

##### 四、Cookies
1 Cookies常用于记录访问者浏览我们网站上的各个项目时的习惯以及偏好。Cookies所搜集的资料是不记名的集体统计数据, 不载有个人资料。
2 Cookies不能用于取得您的硬盘上的数据、您的电邮地址、及您的私人数据，其可使本网站或服务商系统识别到您的浏览器并捕捉和记忆信息。大多数浏览器都预设为可以接受Cookies。您可以选择将您的浏览器设定为不接受Cookies,或如果Cookies一被装上就通知您。不过, 若设定为禁止Cookies, 您或许便不能启动或使用我们网站的某些功能。

##### 五、信息使用
1 我们为了以下目的或以下列方式使用我们收集到的您的信息：
1.1 处理您的注册，并向您提供本网站所提供的服务；
1.2 向您通知我们服务的任何变化；
1.3 根据有关主权国家或地区主管当局的要求，向有关监管部门报告；
1.4 当您使用本网站提供的服务时，本网站将您的信息用于合法目的，例如身份认证、客户服务、安全、欺诈监控、营销及促销、存档和备份，或与第三方联合推广本网站，以确保本网站向您提供的产品和服务的安全性
1.5 收集和处理信息，以帮助本网站设计新的产品和服务，并改进本网站提供的现有服务；
1.6 为了使您能够了解本网站提供的服务的具体内容，您同意允许本网站会不定时向您发送与您分享相关的营销活动信息（公司新闻、促销信息以及由本公司提供的有关产品和服务的信息）、商业电子信息和广告，以取代通用的、全面投放的广告；
1.7 邀请您参加与本网站提供的服务有关的调查；
1.8 与政府机构、公共事务机构、协会等合作的数据分析；
1.9 处理记帐和收取任何费用；
1.10个性化您的体验（您的信息将帮助我们更好地为您的个性化需求作出回应）；
1.11我们已采用国际标准以防止洗钱、恐怖融资、规避贸易及经济制裁的行为，当最终的虚拟资产条款和规则生效时，我们都会执行，这要求我们对客户进行尽职调查。这可能包括使用第三方数据和服务提供商将您的个人信息与其数据交叉比对。
1.12用于所有其他合法用途以及您授权的其他用途。
2 我们不会向其他方出售、交易或以其他方式转让信息或允许他人收集、使用信息，但不包括以下其他方和以下信息：我们的关联方、帮助我们经营我们的网站、开展业务、或者向您提供服务的受信任的第三方，只要这些当事方同意将这些信息保密；当我们相信披露的信息是适当的，是遵守法律、法规、规章制度的或来自于法院或他主管当局的命令、执行我们的网站策略，正常运行网站所需要，关联方提供服务所需或保护我们或他人的权利、财产或安全的。
3在您终止使用本平台服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

##### 六、个人资料的保护
1 我们实施妥善的实物、电子、管理及技术方面的措施来保护和保障您的个人资料的安全。我们尽力确保通过我们网站所搜集的任何个人资料皆免于任何与我们无关的第三者的滋扰。我们采取的安全措施包括但不限于：
1.1 实物措施：存有您个人资料的记录会被存放在有锁的地方。
1.2 电子措施：存有您个人资料的电脑数据会被存放在受严格登入限制的电脑系统和存储媒体上。
1.3 管理措施：我们内部设立有对用户信息进行安全保护的相关部门，并建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取严格授权原则，只有经我们授权的职员才能接触到您的个人资料, 这些职员需要遵守我们个人资料保密的内部守则。此外，我们不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，并定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。
1.4 技术措施：可能采用如Secure Socket Layer Encryption这种加密技术来输送您的个人资料。
1.5 安全措施：为保障您的信息安全，我们致力于使用各种现行通用的安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息（含个人生物识别信息）时，我们将采用加密、权限控制、去标识化、脱敏化等安全措施。
1.6 其它措施：定期审查我们的个人资料收集，存储和处理流程; 并根据必要的原则限制我们的员工和供应商对您数据的访问权限，且我们的员工和供应商均需遵守严格的合同保密义务。
2 若您知悉我们的网站上有任何安全方面的漏洞, 请马上联系我们, 使我们可以尽快采取妥适的行动。
3 尽管实施了上述技术和保安的措施, 我们不能保证资料在互联网上的输送绝对安全, 因此我们不能绝对保证您通过我们网站提供给我们的个人资料在一切时候都是安全的。对任何因未经授权而接触您个人资料所发生的事件我们一槪不承担责任, 于这方面产生或导致的任何损失或损害, 我们不负责赔偿。
4本网站不针对未满18岁的儿童。我们不会故意联系或收集18岁以下儿童的个人信息或敏感的个人数据（种族或民族，政治观点，宗教或哲学信仰， 工会会员，生物识别数据，有关健康的数据，有关自然人性生活或性取向的数据）。 如果您认为我们无意中收集了此类信息，请与我们联系，以便我们获得特别同意或删除信息。

##### 七、隐私政策的修订
我们保留随时修改该隐私政策的权利。我们通过更新和发布新版本的生效日期告诉您我们修订了隐私政策，有时我们会发布通知告诉您隐私政策已修订，但这不是我们的一项义务。您应定期查看隐私政策并关注其修订情况，如果您不同意修订的内容，您应停止立即访问本网站。当隐私政策的更新版本发布，您继续访问本网站显示和表明您同意该更新的内容，并同意遵守该更新的隐私权政策。

##### 八、访问、更正和删除您的个人数据
您有权根据要求获得您的个人资料副本，并确定我们掌握的关于您的信息是否准确并且是最新的。如果您的任何个人数据不准确，您可以要求更新您的信息。您也可以要求删除您的个人资料，但我们可能会在某些情况下拒绝您的删除请求，例如出于法律要求或其他法律目的。有关数据访问，更正或删除请求，请联系affiliate@icncde.com。
为了响应数据访问，更正或删除请求，我们将验证请求方的身份，以确保他/她在法律上有权提出此类请求。虽然我们的目标是免费回复这些请求，但我们保留在您的请求重复或繁重时向您收取合理费用的权利。
我们只通过本网站上的有效的联系方式发布公告和信息或在本网站张贴公告，所以我们对由于您信任了未通过以上方式获得的信息而产生的任何损失不承担责任。若您对我们的隐私政策有任何问题, 欢迎随时联系我们。

### 用户协议
##### 用户服务协议

Icncde运营网站 https://www.icncde.com 提供的移动应用程序和交易所服务（以下称“本网站”或“网站”）为了本协议表述之方便，该网站及相关程序在本协议中合称使用“我们”或其他第一人称称呼。通过浏览、访问或使用 https://www.icncde.com 以及我们提供的移动应用程序和交易所服务的自然人或其他主体均为本站的用户，为本协议表述之便利，以下使用“您”或其他第二人称。为了本协议表述之便利，我们和您在本协议中合称为“双方”，我们或您单称为“一方”。

本网站所有内容，为便利用户，可能提供多个语言版本，若有冲突或遗漏等情况，以中文版本为准。

重要提示：
我们在此特别提醒您：
1、数字资产本身不由任何金融机构或公司或本网站发行；
2、数字资产市场是全新的、未经确认的，而且可能不会增长；
3、数字资产主要由投机者大量使用，零售和商业市场使用相对较少，数字资产交易存在极高风险，其全天不间断交易，没有涨跌限制，价格容易受庄家、全球政府政策的影响而大幅波动；
4、如果公司根据其单方判断认为您违反了本协议，或者根据您所在管辖区域的法律本网站提供的服务或者您使用本网站提供的服务的行为是非法的，公司有权随时暂停或终止您的账户，或者暂停或终止您使用本网站提供的服务或数字资产交易。
数字资产交易有极高风险，并不适合绝大部分人士。您了解和理解此交易有可能导致部分损失或全部损失，所以您应该以能承受的损失程度来决定交易的金额。您了解和理解数字资产会产生衍生风险，所以如有任何疑问，建议先寻求专业顾问的协助。此外，除了上述提及过的风险以外，还会有未能预测的风险存在。您应慎重考虑并用清晰的判断能力去评估自己的财政状况及上述各项风险而作出任何买卖数字资产的决定，并承担由此产生的全部损失，我们对此不承担任何责任。

敬告您：
1、您了解本网站仅作为您获取数字资产信息、寻找交易方、就数字资产的交易进行协商及开展交易的场所，本网站不参与您的任何交易，故您应自行谨慎判断确定相关数字资产及/或信息的真实性、合法性和有效性，并自行承担因此产生的责任与损失。
2、本网站的任何意见、消息、探讨、分析、价格、建议和其他资讯均是一般的市场评论，并不构成投资建议。我们不承担任何因依赖该资讯直接或间接而产生的损失，包括但不限于任何利润损失。
3、本网站的内容会随时更改并不作另行通知，我们已采取合理措施确保网站资讯的准确性，但并不能保证其准确性程度，亦不会承担任何因本网站上的资讯或因未能链结互联网、传送或接收任何通知和信息时的延误或失败而直接或间接产生的损失。
4、使用互联网形式的交易系统亦存有风险，包括但不限于软件，硬件和互联网链结的失败等。由于我们不能控制互联网的可靠性和可用性，我们不会对失真，延误和链结失败而承担任何责任。
5、https://www.icncde.com 为本网站唯一官方对外信息公布平台；
6、禁止使用本网站从事洗钱、走私、商业贿赂等一切非法交易活动或违法行为，若发现任何涉嫌非法交易或违法行为，本站将采取各种可使用之手段，包括但不限于冻结账户，通知相关权力机关等，我们不承担由此产生的所有责任并保留向相关人士追究责任的权利。
7、禁止使用本网站进行恶意操纵市场、不正当交易等一切不道德交易活动，若发现此类事件，本网站将对所有恶意操纵价格、恶意影响交易系统等不道德的行为采取警告、限制交易、关停账户等预防性的保护措施，我们不承担由此产生的所有责任并保留向相关人士追究责任的权利。

一、总则
1.1《用户协议》（以下称“本协议”或“本条款及条件”），由正文、《隐私条款》、《了解你的客户和反洗钱政策》以及本网站已经发布的或将来可能发布的各类规则、声明、说明等构成。
1.2您在使用本网站提供的各项服务之前，应仔细阅读本协议，如有不理解之处或其他必要，请咨询专业律师。如您不同意本协议或随时对其的修改，请您立即停止使用本网站提供的服务或不再登陆本网站。您一旦登陆本网站、使用本网站的任何服务或任何其他类似行为即表示您已了解并完全同意本协议各项内容，包括本网站对本协议随时所做的任何修改。
1.3您通过按照本网站的要求填写相关信息，并经过其他相关程序后成功注册可以成为本网站的会员（以下称“会员”），在进行注册过程中点击“同意”按钮即表示您以电子签署的形式与公司达成协议；或您在使用本网站过程中点击任何标有“同意”或类似意思的按钮的行为或以其他本网站允许的方式实际使用本网站提供的服务时，均表示您完全了解、同意且接受本协议项下的全部条款的约束，无您手写的书面签字不影响本协议对您的法律约束力。
1.4成为本网站的会员后，您将获得一个会员帐号及相应的密码，该会员帐号和密码由您负责保管；您应当对以您帐号进行的所有活动和事件负法律责任。
1.5只有成为本网站的会员才可使用本网站提供的数字资产交易平台进行交易及享受其他本网站规定的只有会员才可获得的服务；非会员只有登陆网站、浏览网站及其他本网站规定的可获得的服务。
1.6通过注册和使用任何由本网站提供的服务和功能，您将被视为已阅读，理解并：
1.6.1接受本协议所有条款及条件的约束。
1.6.2您确认您已年满18周岁或根据不同的可适用的法律规定的具有可订立合同的法定年龄，您在本网站的注册、销售或购买、发布信息等接受本网站服务的行为应当符合对您有管辖权的主权国家或地区相关法律法规，并有充分的能力接受这些条款，并订立交易，使用本网站进行数字资产交易。
1.6.3您保证交易中涉及到的属于您的数字资产均为合法取得并享有所有权。
1.6.4您同意您为您自身的交易或非交易行为承担全部责任和任何收益或亏损。
1.6.5您确认注册时提供的信息是真实和准确的。
1.6.6您同意遵守任何有关法律的规定，就税务目的而言，包括报告任何交易利润。
1.6.7您同意在任何时候不得从事或参与损害本网站或公司利益的行为或活动，无论是否与本网站提供的服务有关。
1.6.8本协议只是就您与我们之间达成的权利义务关系进行约束，而并不涉及本网站用户之间与其他网站和您之间因数字资产交易而产生的法律关系及法律纠纷。

二、协议修订
我们保留不时修订本协议、并以网站公示的方式进行公告、不再单独通知您的权利，变更后的协议会在本协议首页标注变更时间，一经在网站公布，立即自动生效。您应不时浏览及关注本协议的更新变更时间及更新内容，如您不同意相关变更，应当立即停止使用本网站服务；您继续使用本网站服务，即表示您接受并同意经修订的协议的约束。

三、注册
3.1注册资格
您确认并承诺：在您完成注册程序或以其他本网站允许的方式实际使用本网站提供的服务时，您应当是具备可适用的法律规定的可签署本协议及使用本网站服务应具有的能力的自然人、法人或其他组织。您一旦点击同意注册按钮，即表示您自身或您的有权代理人已经同意该协议内容并由其代理注册及使用本网站服务。若您不具备前述主体资格，则您及您的有权代理人应承担因此而导致的一切后果，且公司保留注销或永久冻结您账户，并向您及您的有权代理人追究责任的权利。
3.2注册目的
您确认并承诺：您进行本网站注册并非出于违反法律法规或破坏本网站数字资产交易秩序的目的。
3.3注册流程
3.3.1您同意根据本网站用户注册页面的要求提供有效电子邮箱、手机号码等信息，您可以使用您提供或确认的邮箱、手机号码或者本网站允许的其它方式作为登陆手段进入本网站。如有必要，按照不同法域相关法律法规的规定，您必须提供您的真实姓名、身份证件等法律法规及隐私条款及反洗钱条款规定的相关信息并不断更新注册资料，符合及时、详尽、准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料。您应对该等信息的真实性、完整性和准确性负责，并承担因此产生的任何直接或间接损失及不利后果。
3.3.2如您所在主权国家或地区的法律法规、规则、命令等规范对手机号码有实名要求，您同意提供注册的手机号码是经过实名登记的，如您不按照规定提供，因此给您带来的任何直接或间接损失及不利后果均应由您承担。
3.3.3您合法、完整并有效提供注册所需信息并经验证，有权获得本网站账号和密码，您获得本网站账号及密码时视为注册成功，可在本网站进行会员登陆。
3.3.4您同意接收本网站发送的与本网站管理、运营相关的电子邮件和/或短消息。

四、服务
本网站只为您通过本网站进行数字资产交易活动（包括但不限于数字资产交易等服务）提供网络交易平台服务。
4.1服务内容
4.1.1您有权在本网站浏览数字资产各项产品的实时行情及交易信息、有权通过本网站提交数字资产交易指令并完成数字资产交易。
4.1.2您有权在本网站查看您会员账号下的信息，有权应用本网站提供的功能进行操作。
4.1.3您有权按照本网站发布的活动规则参与本网站组织的网站活动。
4.1.4本网站承诺为您提供的其他服务。
4.2.服务规则您承诺遵守下列本网站服务规则：
4.2.1您应当遵守法律法规、规章、及政策要求的规定，保证账户中所有数字资产来源的合法性，不得在本网站或利用本网站服务从事非法或其他损害本网站或第三方权益的活动，包括但不限于发送或接收任何违法、违规、侵犯他人权益的信息，发送或接收传销材料或存在其他危害的信息或言论，未经本网站授权使用或伪造本网站电子邮件题头信息等。
4.2.2您应当遵守法律法规并妥善使用和保管您的账号及登陆密码、资金密码、和您注册时绑定的手机号码、以及手机接收的手机验证码。您对使用您的账号和登陆密码、资金密码、手机验证码进行的任何操作和后果承担全部责任。当您发现本网站账号、登陆密码、或资金密码、验证码被未经您授权的第三方使用，或存在其他账号安全问题时，应立即有效通知本网站，要求本网站暂停本网站账号的服务。本网站有权在合理时间内对您的该等请求采取行动，但本网站对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。您在未经本网站同意的情况下不得将本网站账号以赠与、借用、租用、转让或其他方式处分给他人。
4.2.3您同意对您的本网站的账号、密码下发生的所有活动（包括但不限于信息披露、发布信息、网上点击同意或提交各类规则协议、网上续签协议或购买服务等）承担责任。
4.2.4您在本网站进行数字资产交易时不得恶意干扰数字资产交易的正常进行、破坏交易秩序；不得以任何技术手段或其他方式干扰本网站的正常运行或干扰其他用户对本网站服务的使用；不得以虚构事实等方式恶意诋毁本网站的商誉。
4.2.5如您因网上交易与其他用户产生纠纷的，不得通过司法或行政以外的途径要求本网站提供相关资料。
4.2.6您在使用本网站提供的服务过程中，所产生的应纳税赋，以及一切硬件、软件、服务及其它方面的费用，均由您独自判断和承担。
4.2.7您应当遵守本网站不时发布和更新的本协议以及其他服务条款和操作规则，有权随时终止使用本网站提供的服务。
4.3.产品规则
4.3.1浏览交易信息
您在本网站浏览交易信息时，应当仔细阅读交易信息中包含的全部内容，包括但不限于价格、委托量、手续费、买入或卖出方向，您完全接受交易信息中包含的全部内容后方可点击按钮进行交易。
4.3.2提交委托
在浏览完交易信息并确认无误之后，您可以提交交易委托。您提交交易委托后，即您授权本网站代理您进行相应的交易撮合，本网站在有满足您委托价格的交易时将会自动完成撮合交易而无需提前通知您。
4.3.3查看交易明细
您可以通过您的账户查看相应的成交记录。
4.3.4撤销/修改委托，在委托未达成交易之前，您有权随时撤销或修改委托。

五、本网站的权利和义务
5.1如您不具备本协议约定的注册资格，则本网站有权拒绝您进行注册，对已注册的，本网站有权注销您的会员账号，本网站保留向您或您的有权代理人追究责任的权利。同时，本网站保留其他任何情况下决定是否接受您注册的权利。
5.2根据本网站自己的判断，本网站发现您或您的关联账户使用者不适合高风险投资时，有权中止或终止您的账户以及所有关联账户的使用。
5.3本网站发现账户使用者并非账户初始注册人时，有权中止或终止该账户的使用。
5.4本网站通过技术检测、人工抽检等检测方式合理怀疑您提供的信息错误、不实、失效或不完整时，有权通知您更正、更新信息或中止、终止为其提供本网站服务。
5.5本网站有权在发现本网站上显示的任何信息存在明显错误时，对信息予以更正。
5.6本网站保留随时修改、中止或终止本网站服务的权利，本网站行使修改或中止服务的权利不需事先告知您；本网站终止本网站一项或多项服务的，终止自本网站在网站上发布终止公告之日生效。
5.7本网站将采取必要的技术手段和管理措施保障本网站的正常运行，并提供必要、可靠的交易环境和交易服务，维护数字资产交易秩序。
5.8如您连续一年未使用本网站会员账号和密码登陆本网站，则本网站有权注销您的本网站账号。账号注销后，本网站有权将相应的会员名开放给其他用户注册使用。
5.9本网站通过加强技术投入、提升安全防范等措施保障您的数字资产的安全，并将在您账户出现可以预见的安全风险时提前通知您。
5.10本网站有权随时删除本网站内各类不符合法律法规或本网站规定等的内容信息，本网站行使该等权利不需提前通知您。
5.11本网站有权根据您所属主权国家或地区的法律法规、规则、命令等规范的要求，向您要求提供更多的信息或资料等，并采取合理的措施，以符合当地的规范之要求，您有义务配合；本网站有权根据您所属主权国家或地区的法律法规、规则、命令等规范的要求，暂停或永久停止对您开放本网站部分或全部服务。

六、赔偿
6.1在任何情况下，我们对您的直接损害的赔偿责任均不会超过我们因您使用本网站为期三（3）个月服务而向您收取的总服务费。
6.2如您发生违反本协议或其他法律法规等情况，您须向我们至少赔偿200万美元及承担由此产生的全部费用（包括律师费等），如不够弥补实际损失，您须补全。

七、寻求禁令救济的权利
我们和您均承认，普通法对您违约或可能违约情况的救济措施可能不足以弥补我们遭受的全部损失，故我们有权在您违约或可能违约情况下寻求禁令救济以及普通法或衡平法允许的其他所有的补救措施。

八、责任限制与免责
8.1您了解并同意，在任何情况下，我们不就以下各事项承担责任：
8.1.1收入的损失；
8.1.2交易利润或合同损失；
8.1.3业务中断造成的损失；
8.1.4预期可节省的货币的损失；
8.1.5信息问题造成的损失；
8.1.6机会、商誉或声誉的损失；
8.1.7数据的损坏或损失；
8.1.8购买替代产品或服务的成本；
8.1.9任何由于侵权（包括过失）、违约或其他任何原因产生的间接的、特殊的或附带性的损失或损害，不论这种损失或损害是否可以为我们合理预见；不论我们是否事先被告知存在此种损失或损害的可能性。
8.1.1条至8.1.9条均是彼此独立的。
8.2您了解并同意，我们不对因下述任一情况而导致您的任何损害赔偿承担责任：
8.2.1您的具体交易事项可能存在重大违法或违约情形。
8.2.2您在本网站的行为涉嫌违法或不道德。
8.2.3通过本网站服务购买或获取任何数据、信息或进行交易等行为或替代行为产生的费用及损失。
8.2.4您对本网站服务的误解。
8.2.5任何非因我们的原因而引起的与本网站提供的服务有关的其它损失。
8.3我们对由于信息网络设备维护、信息网络连接故障、电脑、通讯或其他系统的故障、电力故障、天气原因、意外事故、罢工、劳动争议、暴乱、起义、骚乱、生产力或生产资料不足、火灾、洪水、风暴、爆炸、战争、银行或其他合作方原因、数字资产市场崩溃、政府行为、司法或行政机关的命令、其他不在我们可控范围内或我们无能力控制的行为或第三方的原因而造成的不能服务或延迟服务，以及造成您的损失，我们不承担任何责任。
8.4我们不能保证本网站包含的全部信息、程序、文本等完全安全，不受任何病毒、木马等恶意程序的干扰和破坏，故您登陆、使用本网站任何服务或下载及使用该下载的任何程序、信息、数据等均是您个人的决定并自行承担风险及可能产生的损失。
8.5我们对本网站中链接的任何第三方网站的任何信息、产品及业务及其他任何形式的不属于我们的主体的内容等不做任何保证和承诺，您如果使用第三方网站提供的任何服务、信息及产品等均为您个人决定且承担由此产生的一切责任。
8.6我们对于您使用本网站服务不做任何明示或暗示的保证，包括但不限于本网站提供服务的适用性、没有错误或疏漏、持续性、准确性、可靠性、适用于某一特定用途。同时，我们也不对本网站提供的服务所涉及的技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、质量、稳定、完整和及时性作出任何承诺和保证。是否登陆或使用本网站提供的服务是您个人的决定且自行承担风险及可能产生的损失。我们对于数字资产的市场、价值及价格等不做任何明示或暗示的保证，您理解并了解数字资产市场是不稳定的，价格和价值随时会大幅波动或崩盘，交易数字资产是您个人的自由选择及决定且自行承担风险及可能产生的损失。
8.7本协议中规定的我们的保证和承诺是由我们就本协议和本网站提供的服务的唯一保证和陈述，并取代任何其他途径和方式产生的保证和承诺，无论是书面的或口头的，明示的或暗示的。所有这些保证和陈述仅仅代表我们自身的承诺和保证，并不保证任何第三方遵守本协议中的保证和承诺。
8.8我们并不放弃本协议中未提及的在法律适用的最大范围内我们享有的限制、免除或抵销我们损害赔偿责任的任何权利。
8.9您注册后即表示认可我们按照本协议中规定的规则进行的任何操作，产生的任何风险均由您承担。

九、协议的终止
9.1本网站有权依据本协议约定终止全部本网站服务，本协议于本网站全部服务终止之日终止。
9.2本协议终止后，您无权要求本网站继续向其提供任何服务或履行任何其他义务，包括但不限于要求本网站为您保留或向您披露其原本网站账号中的任何信息，向您或第三方转发任何其未曾阅读或发送过的信息等。
9.3本协议的终止不影响守约方向违约方要求承担其他责任。

十、知识产权
10.1本网站所包含的全部智力成果包括但不限于网站标志、数据库、网站设计、文字和图表、软件、照片、录像、音乐、声音及其前述组合，软件编译、相关源代码和软件(包括小应用程序和脚本)的知识产权权利均归本网站所有。您不得为商业目的复制、更改、拷贝、发送或使用前述任何材料或内容。
10.2本网站名称中包含的所有权利(包括但不限于商誉和商标、标志)均归公司所有。
10.3您接受本协议即视为您主动将您在本网站发表的任何形式的信息的著作权，包括但不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利无偿独家转让给本网站所有，本网站有权利就任何主体侵权单独提起诉讼并获得全部赔偿。本协议效力及于您在本网站发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该内容形成于本协议签订前还是本协议签订后。
10.4您在使用本网站服务过程中不得非法使用或处分本网站或他人的知识产权权利。您不得将已发表于本网站的信息以任何形式发布或授权其它网站（及媒体）使用。
10.5您登陆本网站或使用本网站提供的任何服务均不视为我们向您转让任何知识产权。

十一、信息保护
以本网站单独公示的《隐私条款》的约定为准。

十二、计算
所有的交易计算结果都经过我们的核实，所有的计算方法都已经在网站上公示，但是我们不能保证网站的使用不会受到干扰或没有误差。

十三、出口控制
您理解并承认，根据爱沙尼亚相关法律，您不得将本网站上的任何材料（包括软件）出口、再出口、进口或转移，故您保证不会主动实施或协助或参与任何上述违反法规的出口或有关转移或其他违反适用的法律和法规的行为；如发现此类情形，应及时向我们积极报告并协助我们处理。

十四、转让
本协议中约定的权利及义务同样约束从该权利义务中获取到利益的各方的受让人，继承人，遗嘱执行人和管理员。您不得在我们不同意的前提下转让给任何第三人，但我们可随时将我们在本协议中的权利和义务转让给任何第三人，并给予您通知。

十五、可分割性
如本协议中的任何条款被任何有管辖权的法院认定为不可执行的，无效的或非法的，并不影响本协议的其余条款的效力。

十六、非代理关系
本协议中的任何规定均不可被认为创造了、暗示了或以其他方式将我们视为您的代理人、受托人或其他代表人，本协议有其他规定的除外。

十七、弃权
我们或您任何一方对追究本协议约定的违约责任或其他责任的弃权并不能认定或解释为对其他违约责任的弃权；未行使任何权利或救济不得以任何方式被解释为对该等权利或救济的放弃。

十八、标题
所有标题仅供协议表述方便，并不用于扩大或限制该协议条款的内容或范围。

十九、适用法律
本协议全部内容均为根据爱沙尼亚法律而订立，任何因与本协议约定的服务有关而产生的索赔或诉讼，都应依照爱沙尼亚的法律进行管辖并加以解释和执行
任何针对我们或者和我们有关的索赔或诉讼的管辖法院或诉讼地均在爱沙尼亚。您无条件地获得在爱沙尼亚法院进行诉讼和上诉的专属管辖权。您也无条件地同意与本协议有关的争议或问题或产生的任何索赔请求和诉讼的发生地或法院均排他性地在爱沙尼亚，无条件同意并接受上述法院对由这些条款引起的任何诉讼或争议的专属管辖权。

二十、协议的生效和解释
20.1本协议于您点击本网站注册页面的同意注册并完成注册程序、获得本网站账号和密码时生效，对本网站和您均具有约束力。
20.2本协议的最终解释权归本网站所有。

##### 了解你的客户和反洗钱政策

一、导言
1.1我们保证审慎遵守“了解你的客户”和反洗钱相关的法律法规且不得故意违反该《了解你的客户和反洗钱政策》。在我们合理控制的范围内我们将采取必要的措施和技术为您提供安全的服务，尽可能使您免于遭受犯罪嫌疑人的洗钱行为带来的损失。
1.2我们的了解你的客户和反洗钱政策是一个综合性的国际政策体系，包括您隶属的不同法律辖区的了解你的客户和反洗钱政策。

二、了解你的客户和反洗钱政策如下：
2.1颁布了解你的客户和反洗钱政策并时时更新以满足相应的法律法规规定的标准；
2.2颁布和更新运行本网站的一些指导原则和规则，且我们的员工将按照该原则和规则的指导提供服务；
2.3设计并完成内部监测和控制交易的程序，如以严格的手段验证身份，安排组建专业团队专门负责反洗钱工作；
2.4采用风险预防的方法对客户进行尽职调查和持续的监督;
2.5审查和定期检查已发生的交易;
2.6向主管当局报告可疑交易;
2.7身份证明文件、地址证明文件和交易记录的证明文件将会维持至少六年，如被提交给监管部门，恕不另行通知您。

三、身份信息与核实确认
3.1身份信息
3.1.1根据不同的司法管辖区的不同规定及不同的实体类型，我们收集的您的信息内容可能不一致，原则上将向注册的个人收集以下信息：
个人基本信息：您的姓名，住址（及永久地址，如果不同），出生日期及国籍等可获得的其他情况。身份验证应该是根据官方或其他类似权威机构发放的文件，比如护照，身份证或其他不同的辖区要求的和引发的身份证明文件。您提供的地址将使用适当的方法进行验证，比如检查乘用交通工具的票据或利率票据或检查选民登记册等。
有效的照片：在您注册之前，您须提供您将您的身份证件放在胸前的照片；
联系方式：电话/手机号码和/或有效的电子邮件地址。
3.1.2如果您是一个公司或其他合法实体，我们将收集以下信息以确定您或信托帐户的最终受益人。
公司注册、登记证；公司的章程与备忘录副本；公司的股权机构和所有权说明的详细证明材料，证明决定本网站账户的开立以及执行的授权委托人的董事会决议；按照要求需要提供的公司董事、大股东及本网站账户有权签字人的身份证明文件；该公司的主要营业地址，如果与公司的邮寄地址不同，提供邮寄地址。如果公司在本地的地址与它的主要营业地址不一致的，则被视为风险较高的客户，需要提交额外附加文件。
根据不同的司法管辖区的不同规定及不同的实体类型，我们要求的其他认证和权威部门发布的文件以及我们认为必要的文件。
3.1.3我们只接受英语版本或汉语版本的身份信息，如不是，请您将您的身份信息翻译成英文的版本并加以公证。
3.2确认核实
3.2.1我们要求您提供身份证明文件的全部页面内容。
3.2.2我们要求您提供您将您的身份证明文件放在您胸前的照片。
3.2.3证明文件的副本一般应核和原始凭证进行核对。然而，如果某个可信赖的合适的认证人可证明该副本文件是原始文件准确而全面的复制的，该副本可接受。这样的认证人包括大使、司法委员、地方治安官等。
3.2.4对识别最终受益人和账户控制权的要求是确定哪些个人最终所有或控制直接客户，和/或确定正在进行的交易是由他人代为执行。如果是企业，则大股东的身份（例如那些持有10％或以上的投票权益）应被验证。一般，持股25％会被认定为正常风险内，其股东身份须验证；持股10%或拥有更多的投票权或股票时被认定为高风险的情况，股东身份须加以验证。

四、监控交易
4.1我们根据安全性和实际交易情况时时设置和调整日常交易和提币最高限额;
4.2如果交易频繁集中发生在某个注册用户或存在超乎合理的情况，我们的专业团队将评估并决定他们是否可疑;
4.3我们凭借自身的判断认定为可疑交易的情况，我们可能会采取暂停该交易、拒绝该交易等限制性措施，甚至如果可能将尽快逆转该交易，同时向主管部门报告，但不会通知您;
4.4我们保留拒绝来自于不符合国际反洗钱标准辖区的人或可被视为政治公众人物的人的注册申请，我们保留随时暂停或终止根据我们自身判断为可疑交易的交易，但我们这样做并不违反对您的任何义务和责任。

