### 保证金&追加保证金

<font color='red'> 保证金是您从账户净值中分配的用于创建仓位的资金 </font>

例如，投资金额为500美元且杠杆为5倍的交易，敞口为2500美元。保证金为500美元，相当于20%。

##### 追加保证金

由于ICNCDE是一个网上交易平台，需安排一个缓冲区在特定资产的价值出现突变时保障交易者和平台的安全。 所以，ICNCDE要求所有用户的账户中都必须预留特定的现金作为保证金。 一旦特定客户的账户没有足够的现金净值维持保证金比例，就会触发追加保证金。 如果账户到达追加保证金的界线，所有未平仓部位都会被强制平仓，账户将被冻结直至客户存入足够的资金。

例如：如果结余为-50美元，而未平仓部位的现值为50美元或以下（包括未实现收益），那么所有仓位都会被强制平仓以避免账户出现负净值。

### 差价合约规则

##### 一、合约简介

差价合约是ICNCDE交易所推出的以数字货币计价及结算的虚拟合约产品，合约交易单位视交易品种类型与计价品种的不同而定，目前推出品种已涵盖股票（美国、英国、澳大利亚）、大宗商品（有色金属、能源、农产品）、指数（北美、欧洲、澳洲、亚太）、外汇四大市场，为投资者规避风险、放大收益、套期保值、资产配置、套利投资提供通道。

##### 二、合约特点

产品定价：锚定品种原市场实时价格，且交易时间保持一致；
计价货币：以市场主流数字货币，如BTC、USDT作为计价货币，享受数据货币与传统市场双层收益；
保证金：用户购买该合约应付的自有资金，杠杆越高，应付的保证金越少

##### 三、盈亏计算

用户平仓盈亏按买涨与卖跌方向分别计算：

买涨：（平仓价－开仓价）×开仓数量×合约乘数－开仓手续费－平仓手续费

卖跌：（开仓价－平仓价）×开仓数量×合约乘数－开仓手续费－平仓手续费

例：用户A持有2000美元，BTC此时价格为10000美元。A兑换了0.2个BTC，在$53.00时购买了300手AAPL（苹果）的股票，在价格涨到55时全部平仓。

直接购买苹果股票可买：2000÷53=37股
|  差价合约   |  原市场   |
| --- | --- |
|   毛利：（55－53）×300×0.0001＝0.06  |   毛利：（55－53）×37＝74  |
|  净利：0.06－53×300×0.0001×0.05%－55×300×0.0001×0.05%＝0.05838   |   净利：74－10＝64  |
|   盈利率：0.05838÷0.2×100%＝29.19%  |   盈利率：64÷2000×100%＝3.2%  |



##### 四、交易费用


交易时，用户交易费用共分三个部分，开仓手续费、平仓手续费与隔夜费，其中隔夜费为持仓有隔夜时方会收取。

开仓手续费＝开仓数量×开仓价×合约乘数×开仓费率；

平仓手续费＝平仓数量×平仓价×合约乘数×平仓费率；

隔夜费＝（当前同业拆息率＋当前融资利率）×开仓数量×合约乘数×昨日收盘价÷360

##### 五、止盈止损

用户在开仓时，可以设置止盈、止损，以达到防范风险、锁定利润之目的，止盈止损方式分价格、金额、百分比三种：

价格止盈（止损）：设定固定价格，行情到达设定价格后，交易单自动平仓；

金额止盈（止损）：盈利（亏损）到达设定金额后，交易单自动平仓；

百分比止盈（止损）：盈利（亏损）占保证金的比例，当比例到达后，交易单自动平仓；

##### 六、强平

如果使用杠杆过高，且行情向预期相反的方向发展，交易单可能会被强平。用户交易时，

每笔交易均会有相应的强平价，以付出的保证金作为强平价核算依据：

买涨强平价＝开仓价－（保证金－隔夜费－开仓手续费）÷（开仓数量×合约乘数）

卖跌强平价＝开仓价＋（保证金－隔夜费－开仓手续费）÷（开仓数量×合约乘数）

### 费用与盈亏计算

用户平仓盈亏按买涨与卖跌方向分别计算：

买涨：（平仓价－开仓价）×开仓数量×合约乘数－开仓手续费－平仓手续费

卖跌：（开仓价－平仓价）×开仓数量×合约乘数－开仓手续费－平仓手续费

例：用户A持有2000美元，BTC此时价格为10000美元。A兑换了0.2个BTC，在$53.00时购买了300手AAPL（苹果）的股票，在价格涨到55时全部平仓。

直接购买苹果股票可买：2000÷53=37股
|   差价合约  |  原市场   |
| --- | --- |
|   毛利：（55－53）×300×0.0001＝0.06  |  毛利：（55－53）×37＝74   |
|  净利：0.06－53×300×0.0001×0.05%－55×300×0.0001×0.05%＝0.05838   | 净利：74－10＝64    |
|  盈利率：0.05838÷0.2×100%＝29.19%   |    盈利率：64÷2000×100%＝3.2% |

### 合约规则说明

合约交易单位视交易品种类型与计价品种的不同而定，目前推出品种已涵盖股票（美国、英国、澳大利亚）、大宗商品（有色金属、能源、农产品）、指数（北美、欧洲、澳洲、亚太）、外汇四大市场，为投资者规避风险、放大收益、套期保值、资产配置、套利投资提供通道。

产品定价： 锚定品种原市场实时价格，且交易时间保持一致；

计价货币：以市场主流数字货币，如BTC、ETH、USDT作为计价货币，享受数据货币与传统市场双层收益；
保证金：用户购买该合约应付的自有资金，杠杆越高，应付的保证金越少

### 平仓方式&优先级

如果使用杠杆过高，且行情向预期相反的方向发展，交易单可能会被强平。用户交易时，每笔交易均会有相应的强平价，以付出的保证金作为强平价核算依据：

买涨强平价＝开仓价－（保证金－隔夜费－开仓手续费）÷（开仓数量×合约乘数）

卖跌强平价＝开仓价＋（保证金－隔夜费－开仓手续费）÷（开仓数量×合约乘数）

### 上线品种

差价合约是ICNCDE交易所推出的以数字货币计价及结算的虚拟合约产品，目前已上线的数字货币包含：BTC、USDT、ETH、ETC、LTC、BCH、XRP、EOS，敬请期待更多数字货币上线。